gcc get_next_line.c get_next_line_utils.c


Écrire une fonction qui retourne une ligne lue depuis un descripteur de fichier :

Des appels successifs à votre fonction get_next_line() doivent vous permettre de
lire l’intégralité du fichier texte référencé par le descripteur de fichier, 
une ligne Zà la fois.

- Votre fonction doit retourner la ligne qui vient d’être lue.
S’il n’y a plus rien à lire, ou en cas d’erreur, elle doit retourner NULL.

- Assurez-vous que votre fonction se comporte correctement qu’elle lise un fichier
ou qu’elle lise sur l’entrée standard.

- Important : Vous devez toujours retourner la ligne qui a été lue suivie du \n la
terminant, sauf dans le cas où vous avez atteint la fin du fichier et que ce dernier
ne se termine pas par un \n.

- Votre programme doit lire le moins possible à chaque appel à get_next_line(). 
Si vous rencontrez une nouvelle ligne, vous devez retourner la ligne précédente venant d’être lue.
Ne lisez pas l’intégralité du fichier pour ensuite traiter chaque ligne.

valeur de retour : le contenu de la ligne lue : comportement correct 
NULL : rien d’autre à lire ou une erreur s’estproduite

fonctions autorisées : read, malloc, free


FONCTION READ :
Renvoie -1 s'il échoue. Sinon, read() renvoie le nombre d'octets lus (0 en fin de fichier), 
et avance la tête de lecture de ce nombre.